Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm spirit.
Việc tìm kiếm spirit đã được mô tả
bởi rất nhiều người từ thời cổ đại.
Điều Ta đang nói với các con không có gì mới mẻ cả
rằng nhận thức của con người đạt đến một điểm
mà tại đó nó bắt đầu thấy rằng phải có điều gì đó vượt ra ngoài
và vào thời điểm đó, sự tìm kiếm bắt đầu.
Và người đó bắt đầu mong chờ một điều gì đó
sẽ làm cho người đó trở thành spirit,
như tất cả các kinh thư này đã mô tả và nói về điều đó.
Không có lời nói nào có thể cải thiện được điều đó
bởi vì, spirit ở bên trong chúng ta, nó cư ngụ bên trong chúng ta, trong trái tim chúng ta.
Giờ thì hẳn các con đã nghe nhiều người nói về điều đó
rằng các con phải là spirit, rằng
các con phải có được Sự Khai ngộ của mình, các con phải có sự hiểu biết về bản thân, các con phải biết chính mình
nhưng trong Sahaja Yoga ngày nay, điều người ta phải làm là thiết lập điều đó
để hiện thực hóa điều đó, biến nó thành trải nghiệm của riêng các con
và đây là một món quà rất lớn, Ta nghĩ là một khám phá rất độc đáo
đã đến với chúng ta để chúng ta có thể hiện thực hóa.
Bây giờ chúng ta phải hiểu một điều đơn giản
rằng khi spirit này biểu hiện bên trong chúng ta,
điều gì sẽ xảy ra ở mức độ vật lý thô, điều gì sẽ xảy ra.
Đầu tiên, nó phải được tiếp thêm sinh lực,
nghĩa là các con phải có thêm năng lượng trong cơ thể,
Các con phải cảm nhận được giới hạn thể chất.
Bằng cách đi theo bất kỳ quy trình hay phương pháp hay trải nghiệm nào
nếu về mặt sức khỏe, nếu các con không thể cải thiện thì phải biết rằng đó không phải là spirit.
Bởi vì spirit là sức khỏe hoàn hảo,
hoặc nó không bao giờ bị bệnh, đó là bản chất của Spirit.
Vì vậy, điều đầu tiên sẽ xảy ra với các con, là
nó phải là một cuộc sống đầy sinh lực, một cuộc sống rất năng động.
Điều thứ hai sẽ xảy ra với các con là, các con trở thành một người rất bình an
và một nhân cách thư thái, không giống như những người bị kích động
và rất hay giận dữ và la hét.
Không có gì để phải la hét và tức giận, đó có lẽ là một loại sợ hãi mà những người này mắc phải
rằng nếu họ đối mặt với sự thật, hoặc thực tại ập đến
họ sẽ không có chỗ đứng trong thế giới này.
Đó có thể là một trong những lý do khiến họ bị kích động.
Một người như Chúa Giê-Su, người mà mọi người nói đến
và nghĩ rằng Chúa Giê-Su đã, đang nằm trong túi của họ.
Các con phải biết rằng điều đầu tiên và quan trọng nhất về sự vĩ đại của Chúa Giê-Su
là, Ngài đã sử dụng vũ khí của sự tha thứ.
Ngài là một người vô cùng bình an, ngay cả khi ở trên thập tự giá
rằng Ngài đã nói rằng hãy tha thứ cho những kẻ
đang làm điều này, lạy Cha, bởi vì họ không biết họ đang làm gì.
Kiểu nhân cách đó, các con có thể nói là một nhân cách tâm linh.
chứ không phải là một người dễ bị kích động và nóng nảy
và bắt đầu la hét vào mặt mọi người.
Thời điểm ngày nay cực kỳ bấp bênh, điều mà chúng ta không nhận ra.
Ví dụ, nếu các con hỏi những người này rằng nếu Chúa Giê-Su đến và đứng ở đây
làm sao họ nhận ra Chúa Giê-Su?
Có cách nào để nhận ra Chúa Giê-Su không?
Họ có thể chính là những người đã đóng đinh Chúa Giê-Su, bởi vì họ đã không nhận ra Ngài vào thời điểm đó.
Làm thế nào chúng ta nhận ra Chúa Giê-Su, là một câu hỏi rất đơn giản.
mà chúng ta không bao giờ cố gắng trả lời.
Không có cách nào để hiểu làm thế nào chúng ta sẽ nhận ra Chúa Giê-Su.
Một câu hỏi rất rất đơn giản nhưng không có câu trả lời bởi vì các con không thể.
Các con không thể nhận ra Ngài.
Bởi vì nhận thức của các con không thể giúp các con hiểu được.
Giống như ai đó đã nói với Ta rằng có người tự xưng là Chúa Giê-Su.
Ta nói được rồi, hãy bảo người đó đi trên mặt nước.
Nếu hắn có thể đi trên mặt nước thì hãy nghĩ đó là Chúa Giê-Su. Đó là một trong những phẩm chất của Chúa Giê-Su
Giờ đây, bất cứ phẩm chất nào của một sự giáng thế cụ thể đều phải được nhìn thấy trong sự giáng thế đó.
Mỗi sự giáng thế đều có một phẩm chất cụ thể
vốn đã được mô tả trong các sách cổ xưa.
Các con không nên chấp nhận bất cứ ai chỉ vì hắn nói Ta là thế này và Ta là thế kia.
Đây là vấn đề của chúng ta, rằng chúng ta tự gán giá trị cho bản thân,
theo một kiểu quan niệm tâm trí nào đó và sống với nó,
tổ tiên của chúng ta đã sống với nó, tổ tiên của họ đã sống với nó
và cuối cùng chúng ta thấy chẳng còn lại gì cả.
Vì vậy, người ta phải biết rằng khi các con,
ít nhất khi các con nói rằng các con tin vào Chúa Giê-Su,
làm sao các con nhận ra nếu Chúa Giê-Su đến.
Có cơ sở nào không?
Có điều gì hiển hiện sẽ cho các con biết rằng Ngài là Chúa Giê-Su không?
Có đấy!
Các con nên trở thành spirit. Các con có những rung động năng lượng.
Các con cảm thấy sự mát lạnh.
Các con có một nhận thức mới, một nhận thức rung động, chiều kích thứ năm
bên trong các con trỗi dậy đến điểm mà nhờ đó, khi các con hỏi,
"Đây có phải là Chúa Giê-Su không?"
Các rung động năng lượng sẽ tuôn chảy, vô cùng mạnh mẽ.
Các con sẽ biết, đây là Chúa Giê-Su.
Nếu hắn là một kẻ giả mạo, các con thậm chí có thể bị phồng rộp ở đầu ngón tay,
các con thậm chí có thể cảm thấy sức nóng khủng khiếp từ một người như vậy.
Nhưng nếu đó là Chúa Giê-Su, các con sẽ nhận được làn gió vô cùng mạnh mẽ trong tay mình.
Đây là dấu hiệu để phân biệt liệu đó có phải là Chúa Giê-Su hay không.
Đó là lý do tại sao Ngài nói rằng các ngươi sẽ gọi ta là Chúa, Chúa
Ta sẽ không nhận ra các ngươi, và các ngươi cũng sẽ không nhận ra Ngài. Đó là sự thật.
Các con sống với một ý tưởng, với một sự phóng chiếu của tâm trí
và rồi các con hủy hoại tất cả
những khả năng, cơ hội cho sự tiến triển của các con.
Các con phải giữ mình cởi mở như một nhà khoa học,
hãy giữ mình cởi mở. Tâm trí các con nên cởi mở.
Các con không nên khép mình lại bởi bất kỳ giáo điều nào
hay bất kỳ loại lý thuyết nào khiến các con
hoàn toàn bị tách biệt khỏi phần còn lại của sự việc,
hoặc điều khiến các con không thể suy ngẫm,
điều biến các con thành một người không thể suy ngẫm,
không thể suy nghĩ thêm về điều gì nữa.
Một nhân cách như vậy được hình thành, sẽ rất, rất nguy hiểm cho các con.
Vì vậy nhân cách đó nên cởi mở,
nên dễ tiếp thu, các con hiểu chứ.
Giờ thì, như Ta đã nói với các con hôm qua, đó là một sự việc diễn ra tự nhiên
là sự diễn ra của tiến trình sự sống bên trong các con.
Nó không liên quan gì đến những thứ nhân tạo.
Tất nhiên trong các nhà thờ được thành lập, họ cố gắng tốt với mọi người theo nghĩa là
họ bảo mọi người rằng để được cân bằng, các con hãy giữ sự cân bằng này kia
nhưng việc đó đã đi quá xa với một số thứ như lễ rửa tội, Ta nghĩ vậy
nơi mà tất cả mọi người bắt đầu đặt tay của họ
lên đầu bất kỳ ai và nói rằng con đã được rửa tội
điều đó không đúng đắn
mà các con gọi là [....tiếng Hindi] nghĩa là việc đó không có thẩm quyền.
Để rửa tội cho ai đó không phải là thẩm quyền
mà các con có thể nhận được từ bất kỳ trường học hay trường đại học nào, mà các con phải nhận nó từ Thượng đế.
Nếu con là một linh hồn khai ngộ thì con có thể rửa tội cho người khác.
Không phải ai cũng có thể rửa tội, không phải tất cả mọi người.
Thậm chí, Ta không nghĩ các môn đồ của Chúa Giê-su đã rửa tội cho bất kỳ ai, họ đã không làm thế.
Chuyện đó là sau này, Ta không biết làm sao điều đó lại len lỏi
vào trong tổ chức, rằng các con có thể yêu cầu ai đó đi và rửa tội cho người khác.
William Blake đã nói rõ ràng,
rằng vị linh mục đã nguyền rủa lên đầu tôi và tôi đã khóc lóc thảm thiết.
Thực ra, người thực hiện việc rửa tội,
phải là một linh hồn khai ngộ
bởi vì, rửa tội nghĩa là sự thức tỉnh Kundalini
và phá vỡ vùng xương thóp này
mở ra với cái vi tế và điều đó các con không thể làm được, nên tốt hơn là các con đừng làm.
Các con không có thẩm quyền.
với tất cả sự khiêm nhường và nhún nhường, người ta phải hiểu rằng đó không phải là việc của mình.
Giả sử ví dụ, Ta không biết gì về máy móc,
hay về xe hơi
mà Ta bắt đầu lái xe, thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Nhưng điều tương tự cũng xảy ra với những người không có thẩm quyền
để làm công việc của Thượng đế, lại bắt đầu làm công việc của Thượng đế.
họ đẩy mọi người vào khó khăn, và cuối cùng họ tự vô hiệu hóa chính mình.
Đã đến lúc tất cả bọn họ phải thấy rằng,
điều mà họ phải làm, tất cả các tổ chức này, không phải là giáo điều
không có gì giống như vậy, mà điều các con phải làm
là chuyển hóa con người thông qua việc đánh thức Kundalini của họ.
thông qua sự rửa tội thực sự của họ.
Đây là điều mà mọi người đã nhận ra
rằng có điều gì đó sai sai ở đâu đó, rằng chúng ta không được kết nối với nguồn chính.
Khi điều đó xảy ra, điều đầu tiên xảy đến với các con
là các con trở nên có nhận thức tập thể như
Warren đã nói.
nhận thức tập thể này không là gì khác ngoài việc
chính sự chú tâm của các con, sự chú tâm được cảm nhận
trên hệ thần kinh trung ương được khai sáng.
theo nghĩa là giống như ether, khi các con chạm vào ether
các con có thể giao tiếp bất cứ điều gì từ đây đến mọi nơi.
Theo cùng một cách, khi các con chạm vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó
các con có thể giao tiếp thông qua năng lượng đó,
ngồi ở bất cứ đâu, đó là nhận thức tập thể.
Hơn nữa, nhận thức tập thể có nghĩa là, các con có thể cảm nhận một người
liệu người đó có phải là người
ổn hay không hoặc người đó có vấn đề hay...
Kundalini đang ở phần này của cơ thể hay
nếu người đó mắc bệnh gì đó,
các con cũng có thể cảm nhận về chính mình.
Đó là dấu hiệu của ánh sáng,
rằng các con tự động cảm nhận được người đó như thế nào.
Các con có thể không [KHÔNG NGHE RÕ] một cuộc gặp
nói to điều đó hoặc các con có thể không cố gắng thông báo cho người đó
người phụ nữ kia đã đến gặp Ta và bà ấy, bà ấy chắc chắn bị ung thư.
Nhưng Ta đã không nói với bà ấy, Ta đã cố gắng và Ta nghĩ bây giờ bà ấy đã được chữa khỏi.
Vì vậy, các con không cần phải nói với một người
bởi vì các con không cần phải đạt được bất cứ điều gì bằng cách nói ra,
điều các con phải làm là đạt được việc cô ấy có thể được ổn
nếu các con có thể ban Sự Khai ngộ cho họ.
Nhưng thái độ của các con không phải là chữa bệnh cho mọi người.
Đó không phải là thái độ của Đấng Thiêng liêng.
Bởi vì Ngài có lẽ thường.
Nếu các con biết rằng một chiếc xe nào đó sẽ mãi mãi là đồ bỏ đi,
thì thật vô ích, các con không sửa những chiếc xe như vậy.
Vì vậy, bất chấp tình cảm và lòng trắc ẩn mà các con dành cho mọi người,
các con muốn thấy rằng bằng cách ban Sự Khai ngộ cho người đàn ông này
người hoàn toàn vô dụng và tất cả những điều đó
các con chỉ đang làm việc ném ngọc trai trước mặt người đó.
Vì vậy, các con thậm chí không muốn nói chuyện với một người như vậy về Sự Khai ngộ,
chứ đừng nói đến việc ban Sự Khai ngộ.
Thật là đau đầu khi ban Sự Khai ngộ cho một người
người hoàn toàn chống lại Thượng đế.
Ví dụ như Hitler, nếu hắn nói rằng "Thưa Mẹ, hãy cho con Sự Khai ngộ."
Ta nên làm gì?
Nó chỉ là như vậy.
Vì vậy, về cơ bản các con phải có khí chất của việc tìm kiếm.
Nếu các con là một Người tìm kiếm, thì các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình
và các con trở nên có nhận thức tập thể.
Với nhận thức tập thể, các con cũng có thể đưa Kundalini của mọi người đi lên.
Các con có thể chữa bệnh.
Các con có thể cải thiện tâm trí họ.
Các con có thể an định họ bằng sự bình an.
Sau đó ngồi ở đây,
các con có thể nói về mọi người, điều gì không ổn với người đó,
và ngồi ở đây, các con có thể cố gắng giúp đỡ người khác.
Điều đó không khó chút nào, bởi vì các con trở thành điều đó.
Giống như, các con đã thấy một chiếc tivi.
nếu nó được cắm vào nguồn điện, nó bắt đầu hoạt động theo một cách tuyệt vời như vậy,
đến nỗi không ai có thể tin rằng chiếc hộp nhỏ này có thể hoạt động như thế.
Theo cùng một cách, chiếc hộp nhỏ này bắt đầu hoạt động theo cách tuyệt vời đó.
Điều này nên xảy ra với các con, nếu không các con không nên tin rằng mình đã có được sự Khai ngộ.
Đó không phải là một điều 'giả vờ tin'.
Đó không chỉ là một sự hiểu biết về mặt tâm trí,
rằng các con được tái sinh, nó không phải là bất cứ điều nào trong số này.
Đó là điều gì đó đã nảy mầm bên trong các con, điều mà phải
Nếu các con thấp hơn [KHÔNG NGHE RÕ]
và nếu các con thực sự tôn trọng chính mình,
như những người tìm kiếm chân lý và không gì khác,
điều đó xảy ra với các con, và phát triển hoàn toàn trong sự trưởng thành của các con.
Thứ hai, điều xảy ra với các con là các con bắt đầu hiểu rằng đó là chân lý. Như thế nào?
Bởi vì giả sử có, như Ta đã nói với các con,
rằng có một quý ông có cha bị bệnh,
và chúng ta không biết về điều đó. Ông ấy muốn biết về cha mình.
Vì vậy Ta nói, được rồi. Hãy đưa tay ra và hỏi xem cha của con thế nào.
Ông ấy vừa hỏi về cha mình và cảm thấy nóng rát ở ngón tay này đây.
Vì vậy ông ấy hỏi Ta, nên Ta đã gọi tên nó, Ta nói ngón tay này liên quan đến phần này,
và đây là các trung tâm của cha con.
Nếu đúng như vậy, thì tốt hơn con nên hỏi cha con
nhưng Ta chắc chắn rằng ông ấy đang bị viêm phế quản rất nặng.
Ông ấy đã gọi điện cho mẹ mình ở Scotland
bởi vì bà ấy nghe điện thoại và nói, cha con đang bị viêm phế quản rất nặng.
Ngồi ở đó, Ta đã chỉ cho ông ấy cách con có thể chữa cho ông ấy,
và sau đó bốn, năm giờ ông ấy đã khỏi.
Điều đó có thể thực hiện được.
Các con tuyệt vời như vậy, các con vinh quang như vậy.
Vì vậy sự chú tâm của các con trở nên khai sáng.
Không có chuyện các con cố gắng đưa các spirit vào các sự vật
và làm tất cả những việc vô ích này.
Điều duy nhất các con phải làm là đánh thức spirit trong người đó
người đang bị bệnh và spirit sẽ đảm nhận.
Bởi vì nó cũng trở thành chân lý.
Các con bắt đầu hiểu rằng đây là chân lý.
Bởi vì các con đã kiểm chứng.
Mỗi khoảnh khắc, các con đều kiểm chứng.
Đầu tiên điều đó là một sự may mắn ngẫu nhiên.
Đôi khi các con nghĩ là do tình cờ,
các con nghĩ, "Ồ có lẽ vậy", giống như sau này, bắt đầu thấy
rằng đó là sự thật. Nó là như vậy.
Các con đưa mười đứa trẻ ra, nếu chúng là những linh hồn khai ngộ và ngày nay có rất nhiều,
ngay cả ở đất nước các con, chúng ta đã thấy rất nhiều trẻ em sinh ra đã khai ngộ.
Các con nên bịt mắt chúng lại và đặt một người trước mặt chúng
và các con hỏi chúng, "Có vấn đề gì với người đàn ông này?" các con hãy nói cho chúng ta biết chuyện gì.
Chúng giơ một ngón tay lên, giả sử là ngón tay này.
Các con hỏi, "Ông đã từng bị đau tim phải không?" Điều này chỉ ra tim.
"Có, tôi bị. Sao biết?" Ta nói, "Tất cả chúng đều giơ một ngón tay. Đây là tim."
Và rồi các con bắt đầu hiểu rằng, đây là sự thật.
Không có tranh cãi, không có ý kiến nào khác về điều đó,
chỉ có một ý kiến, bởi vì chân lý là tuyệt đối!
Người này nói, đây là Chúa Giê-Su, người kia nói kia là Chúa Giê-Su,
người nọ nói đây là Krishna, kia là Rama.
Không bao giờ như thế cả!
Chỉ có một. Chân lý là một, các con không thể có hai ý kiến.
Và hoàn toàn là chủ thể của các con, trở nên giác ngộ và các con có thể nói đây là sự thật.
Vì vậy, điều thứ hai xảy đến với các con, là các con bắt đầu biết được sự thật, vốn là tuyệt đối.
Bây giờ, nếu các con đặt tay như thế này.
giờ đây, khi các con đã trở thành một chiếc máy tính,
các con là một chiếc máy tính, đã bắt đầu hoạt động.
Ngay cả tất cả những công cụ này xuất hiện cũng song hành với sự tiến hóa của chúng ta.
Bất cứ điều gì bên trong chúng ta, đều đã hiển lộ.
Nhưng, nếu các con nhìn vào một chiếc máy tính,
nó phải suy nghĩ. Nhưng không cần suy nghĩ,
Ý Ta là, Ta nhìn các con, Ta biết các con ở đó. Ta không cần phải suy nghĩ về điều đó.
Loại máy tính này
con người sẽ mất hàng ngàn năm, thậm chí để chế tạo ra
thứ mà chỉ cần suy nghĩ và tự nhiên biết được.
Chúng ta đã là một chiếc máy tính lớn như vậy rồi, nhưng
chúng ta thậm chí trở thành những chiếc máy tính tuyệt đối, khi
chúng ta bắt đầu đặt câu hỏi, "Có Thượng đế không?"
Bây giờ những người vô thần, nếu họ đặt câu hỏi,
họ bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên tay.
Các con hỏi bất kỳ câu hỏi tuyệt đối nào, "Chúa Giê-Su có phải là con của Thượng đế không?"
Tại sao mọi người nên chấp nhận Kinh Thánh?
Tại sao họ nên chấp nhận bất cứ điều gì? Họ chấp nhận điều này.
Bởi vì nếu các con hỏi, các con nhận được làn gió, làn gió mát trong lòng bàn tay như một câu trả lời.
Khi đó các con biết đó là sự thật.
Nhưng có thể, mọi người nên biết rằng, làm thế nào nó là tuyệt đối?
Ta sẽ kể cho các con một ví dụ như chúng ta có một số kẻ cuồng tín ở đây, ở Ấn Độ chúng ta cũng có rất nhiều kẻ cuồng tín.
và ở Pune họ đã sắp xếp chương trình của Ta trong một hội trường
nơi mà, vốn thuộc về những người Bà-la-môn, họ là một kiểu khác của
những người tái sinh. Tự phong.
Thế là, họ biết được rằng Ta không phải là người Bà-la-môn.
Vì vậy họ rất tức giận và nói, "Chúng tôi không thể tổ chức chương trình của bà."
Và những người tổ chức của chúng ta đã không nói với Ta rằng "Thưa Mẹ, họ không muốn tổ chức chương trình của Mẹ,
bởi vì Mẹ không phải là người Bà-la-môn." họ không nói gì với Ta cả.
Nhưng họ đã đến và nói rằng, "Được thôi. Nếu các ông không muốn tổ chức, chúng tôi sẽ đăng lên báo, bởi vì
Mataji không phải là người Bà-la-môn,
nên họ không muốn tổ chức chương trình ở đó."
Điều này là quá sức đối với họ, để họ tự gánh lấy,
Nên họ nói, "Không, không, không, không. Nếu các ông đăng lên báo, thì hãy tổ chức chương trình đi."
Thế là Ta nói, "Ta bắt đầu bài nói chuyện",
và Ta chỉ nói một cách tự nhiên
Ta nói: "Xin mời những ai đang tự xưng là những người Bà-la-môn thực thụ hãy bước lên phía trước."
Bốn, năm người trong số họ, các con thấy đấy, đã bước lên.
Tất nhiên, ý Ta là, ở Ấn Độ các con thường không tìm thấy những người kiểu này.
Họ thường không thách thức một vị trí nào đó.
Vì vậy, họ bước lên và ngồi xuống, và tay họ run rẩy, như thế này. Các con thấy đấy.
Nên Ta nói: "Nào, nếu các người là những Bà-la-môn thực thụ, tại sao các người lại run rẩy?"
"Các người không nên run rẩy trước mặt Ta."
Họ nói: "Thưa Mẹ, chúng con run rẩy vì Mẹ là Shakti, Mẹ là Sức mạnh."
"Đó là lý do tại sao chúng con run rẩy."
Ta nói: "Không, không có ai run rẩy ở đây cả."
Thế là họ nói: "Không, nhưng ba, bốn người này đang run rẩy, họ là ai vậy?"
Ta nói: "Hãy đi và hỏi họ xem. Họ là ai?"
Vậy là, họ đến và hỏi: "Các anh là ai?"
Họ nói: "Chúng tôi là những người điên được chứng nhận, đến từ nhà thương điên,"
"bác sĩ của chúng tôi đã đưa chúng tôi đến đây"
"bởi vì một người trong chúng tôi đã được Mataji chữa khỏi, nên chúng tôi ở đây."
Hãy xem nào. Không có sự khác biệt nào giữa những người điên đó và các người.
Các người đang run rẩy theo cùng một cách và họ cũng đang run rẩy.
Vậy nên, sự cuồng tín này đang làm các người run rẩy.
Và đây là điểm chính, rằng khi các con trở thành chân lý,
các con bắt đầu hiểu được bản chất tuyệt đối của chân lý.
Không có cái nào khác, đối với chân lý.
Nếu nó là như vậy, thì nó là như vậy. Nếu nó là như vậy, thì nó là như vậy.
Các con không thể thỏa hiệp.
Các con không thể làm cho nó khác đi một chút,
các con không thể tổng hợp nó.
Các con không thể phân tích nó. Nó là như vậy, nó là như vậy, nó là như vậy.
Và các con được xác nhận về điều đó, khi các con
phát triển trong nhận thức của mình, các con bắt đầu nhận ra rằng đây là sự thật.
Vì vậy, trước tiên các con hiểu sự thật thông qua hoạt động tâm trí của mình,
thông qua lý trí, nó đi vào logic của các con và sau đó các con bắt đầu chấp nhận nó.
Nhưng điều thứ ba xảy đến với các con, là điều tuyệt vời nhất trong tất cả.
Đó là điều thứ ba mà các con nhìn thấy cả thế giới như một trò vui.
Các con nhìn thấy cả thế giới như một trò đùa lớn.
Các con nhìn cả thế giới như một nhân chứng.
Giống như một ý nghĩ dấy lên bên trong chúng ta và rơi xuống,
và một ý nghĩ khác dấy lên và rơi xuống.
Khi chúng ta ở trên những con sóng của suy nghĩ,
chúng ta hoảng sợ, chúng ta sợ hãi, chúng ta lo lắng, chúng ta ghen tuông và tất cả những thứ này.
Nhưng giả sử các con bước lên con thuyền,
thì các con bắt đầu ngắm nhìn những con sóng với sự thích thú.
theo cùng một cách, các con nhảy vào một nhận thức như vậy
nơi các con bắt đầu xem toàn bộ sự việc như một trò đùa.
Như một trò vui, như một vở kịch.
Và toàn bộ sự việc trở thành một vở kịch đối với tâm trí các con, các con bắt đầu thấy vậy.
Và rồi niềm vui sướng, bắt đầu tuôn chảy trong các con.
Giống như tất cả các con nói rằng, bức tranh Mona Lisa rất đẹp.
Làm sao các con biết được?
Tại sao lại phải bận tâm về Mona Lisa?
Bà ấy không phải là một trong những phụ nữ hiện đại này.
Bà ấy là một người phụ nữ rất cổ điển, khá đầy đặn.
Và tại sao các con lại nói rằng bức tranh đó đẹp đến thế? Có điều gì đặc biệt về nó?
Giờ đây, nếu các con là một linh hồn khai ngộ, các con có thể thấy nó phát ra những rung động năng lượng.
Nó xoa dịu Spirit của các con.
Đó là lý do tại sao nó là tốt nhất.
Nếu các con đến Nhà nguyện Sistine,
của Vatican.
Những gì Michelangelo đã làm không là gì khác, ngoài việc ông ấy đã tạo ra những rung động năng lượng,
những rung động năng lượng to lớn.
Và các con thấy Chúa Giê-Su, họ thể hiện Chúa Giê-Su như thế nào?
Một người cường tráng, cao lớn
đang đứng đó, ném người ta chỗ này chỗ kia.
Đây là những gì đang xảy ra ngày nay.
Đây là thời điểm của sự phán xét.
và toàn bộ sự việc không là gì khác ngoài Kundalini mà họ đã thể hiện, và tại luân xa Agnya
Chúa Giê-Su đang sàng lọc ở đó và ném người ta sang bên này và bên kia.
Đó chính là như vậy. Ngài được mô tả ở đó
thông qua sự hiểu biết của chính ông ấy, bởi vì ông ấy là một linh hồn khai ngộ.
Ông ấy thể hiện điều đó rất rõ ràng.
Nhưng rồi trên bệ thờ, các con thấy một người gầy gò ốm yếu
Chúa Giê-Su, các con thấy đấy, hoàn toàn giống như một bệnh nhân lao sắp chết,
chỉ còn da bọc xương, các con thấy đấy.
Làm sao Chúa Giê-Su có thể như thế được! Thật ngớ ngẩn [KHÔNG NGHE RÕ].
Giống như những người đã từng thử vác cây thánh giá.
Và họ sẽ biết rằng Ngài không thể như thế được.
Ngài không thể gầy gò ốm yếu như vậy. Ngài là một Người của Niềm vui sướng,
sức khỏe, hạnh phúc và tràn đầy sức sống.
Làm sao bất cứ ai là người của Thượng đế, lại ốm yếu,
kích động, nóng nảy và trông khủng khiếp. Ngài phải có sự thanh thản đó trên khuôn mặt.
Ngài phải có ấn tượng xoa dịu đẹp đẽ đó đối với người khác.
Làm sao có thể là một người là hiện thân vĩ đại như vậy đến trái đất này
lại là một bộ xương như thế?
Đó chính là vấn đề.
Chúng ta có những quan niệm sai lầm như vậy về tất cả bọn họ, những quan niệm sai lầm như vậy,
và chúng ta muốn gán tất cả quan niệm này lên Thượng đế,
nhưng các con không thể khái niệm hóa.
Điều đứng giữa các con và chính các con là bản ngã của các con,
và định kiến của các con. Cả hai thứ đều chống lại, chúng giống như những rào cản.
Khi Kundalini này đi lên, như các con thấy ở đây. Không phải ở đây.
Khi Bà đi lên và băng qua trung tâm này. (Yogi: Con chưa đặt biểu đồ...)
Thì điều gì xảy ra, bản ngã và siêu ngã của các con, nó đại diện cho định kiến của các con, bị hút vào.
Khi nó bị hút vào, đó là, đó là trung tâm của Chúa Giê-Su, khi được đánh thức bên trong các con,
Ngài hút vào. Đó là nơi Ngài ở trên cây thánh giá. Ngày mai,
Ta nghĩ họ sẽ mang biểu đồ đến và Ta sẽ có thể giải thích chi tiết hơn.
Và đó là lúc các con không phải là bản ngã cũng không phải là siêu ngã và các con trở thành chính mình. Niềm vui sướng bắt đầu hát ca [KHÔNG NGHE RÕ].
Tất cả là Niềm vui sướng.
Niềm vui sướng bắt đầu đến với các con.
Tất cả những sự theo đuổi khác đều mang lại vui thú.
Không có Niềm vui sướng trong toàn bộ những điều đó,
và Niềm vui sướng không có tính hai mặt như hạnh phúc hay bất hạnh.
Hạnh phúc đến với các con khi bản ngã của các con được nuông chiều.
Và bất hạnh đến với các con, khi những định kiến làm phiền các con.
Nhưng, Niềm vui sướng không có tính hai mặt.
Đó chỉ là một cảm giác của linh hồn hoàn toàn thăng hoa.
Các con cảm thấy hoàn toàn thăng hoa trên mọi thứ khác, thưởng thức phúc lạc của Thượng đế.
Thực ra, nếu các con thấy, ý Ta là
ngay cả bức tranh Mona Lisa
các con cảm thấy Niềm vui sướng đang tuôn trào, giống như cơn mưa xối xả.
Người đã vẽ nó, hẳn phải là người đã cảm nhận được Niềm vui sướng đó, đã mang nó đến.
Nhưng, nếu có một người luôn suy nghĩ,
và cố gắng suy tính xem nên làm gì.
Thì người đó hoàn toàn không có được Niềm vui sướng. Các con nhìn vào một vật, và có một suy nghĩ xen vào giữa.
Nó giết chết Niềm vui sướng hoàn toàn.
Giả sử Ta ở đây và Ta thấy điều gì đó đẹp đẽ ở đây, và Ta bắt đầu suy nghĩ về nó,
rồi Ta bắt đầu nghĩ, "Nó giá bao nhiêu,"
làm sao để bảo hiểm nó. Làm gì với nó", nhưng không có suy nghĩ nào.
Toàn bộ sự sáng tạo của vẻ đẹp đó, tuôn chảy bên trong các con.
Cũng giống như Niềm vui sướng vậy.
Và đây là điều phải xảy ra với các con, nếu các con trở thành spirit.
Nếu điều đó không xảy ra với các con, đừng tin vào bất cứ ai. Kể cả Ta.
Các con không nên tin,
vào bất cứ điều gì, trừ khi và cho đến khi các con có được spirit của mình, thứ biểu lộ tất cả những điều này.
Nó không liên quan gì đến sự trí tuệ hóa, sự phân tích của các con, hay bất cứ điều gì.
Đó là thứ các con có bên trong chính mình. Nó là của riêng các con.
Nó ở bên trong các con, và các con phải đạt được nó bên trong chính mình, bằng thành tựu của riêng các con.
Theo nghĩa là Kundalini của chính các con đi lên và chạm vào đây và mở nó ra.
Bây giờ, như Ta đã nói với các con, những gì Ta làm là một việc đơn giản.
Rằng Ta thắp sáng một ngọn đèn, cái mà đã sẵn sàng
cái mà, cái mà đến lượt nó, trở nên được thắp sáng
và có thể thắp sáng ngọn đèn khác.
Bây giờ, Tiến sĩ Warren người đã ở đây, các con đã thấy.
Ông ấy đã đến gặp Ta cùng với bạn của mình.
và ông ấy chỉ gọi điện cho Ta, không có gì cả, chỉ có số điện thoại.
và khi ông ấy gọi điện cho Ta, ông ấy đã đến gặp Ta, ông ấy đã nhận được sự khai ngộ của mình
và ông ấy hẳn đã trao sự khai ngộ cho hàng ngàn người.
Theo cùng một cách, các con cũng có thể trao sự khai ngộ cho mọi người.
Đó là cách chúng ta có thể lan tỏa kiến thức,
đó là thực tại.
kiến thức về các quy luật của Thượng đế,
về cơ chế Thiêng liêng bên trong chúng ta, cách nó hoạt động.
Không phải là tất cả mọi người đều có thể nhận được nó.
Ta phải nói rằng, Ta không nói rằng tất cả các con sẽ nhận được nó.
Nhưng nên nhận được nó. Đó là mong muốn của Ta, nếu các con nhận được nó, các con rất may mắn
các con đã tìm thấy, điều mà các con đang tìm kiếm.
Và nếu các con không đạt được điều đó, Ta sẽ nói rằng Ta sẽ thử lại.
Điều đó phải xảy ra với các con,
và điều đó, nó nên xảy ra theo một cách
để nó trở thành một phần thiết yếu trong hệ thần kinh trung ương của các con để các con có thể điều khiển nó.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều. Đấng đã tạo ra chúng ta,
đang nóng lòng muốn các con bước vào Vương quốc của Ngài,
và tận hưởng niềm phúc lạc từ chân lý của Ngài.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con. Ta muốn các con
đặt câu hỏi cho Ta. Nhưng không phải theo cách đã xảy ra hôm qua.
Mọi người đã nói rằng, "Thưa Mẹ, đừng yêu cầu anh ấy đặt câu hỏi, bởi vì ngay khi
họ, Mẹ yêu cầu họ đặt câu hỏi, họ bắt đầu cư xử như những con quỷ."
Không cần thiết phải hung hăng với Ta.
Cần thiết gì chứ? Ta đến đây để trao tặng, những gì là của chính các con.
Tại sao các con lại giận dữ với Ta? Ta thật không hiểu nổi, tâm lý đó.
Ta không đến để lấy đi bất cứ thứ gì của các con. (Yogi: Con nghĩ họ đang ở bên ngoài
Yogi: Họ không có ở trong này ạ) Được rồi. Hãy đặt câu hỏi đi nào.
(Ai đó đang đặt câu hỏi cho Shri Mataji. Nhưng không nghe rõ.)
Anh ấy nói gì vậy?
Anh ấy nói, chờ một chút, anh ấy nói rằng,
như Mẹ đã nói, [KHÔNG NGHE RÕ] phổ quát và
rằng đó là thực tại, nhưng khái niệm của mỗi người về thực tại có thể khác nhau.
Đúng, là như vậy. Ta biết điều đó.
Cũng đúng là khái niệm phải khác nhau, phải không?
Phải khác nhau bởi vì
mỗi người đều có bộ não riêng, để hiểu, và suy nghĩ theo bộ não của họ.
Nhưng khi các con trở thành thực tại,
thì không còn khái niệm nào nữa, thực tại này bị hút vào.
Bởi vì các con bắt đầu hoạt động thông qua nhận thức của mình, thông qua hệ thần kinh trung ương của mình.
Nó không còn là một khái niệm nữa, nó trở thành chính thực tại.
Đúng là nó phải khác biệt, một cách tự nhiên, Ta hiểu điều đó.
Ta không phiền khi họ có khái niệm khác nhau,
nhưng, đừng tin vào khái niệm của các con. Bởi vì nó chẳng mang lại kết quả gì.
Nó chưa cho thấy kết quả nào cho đến nay, thế thôi.
Yogi: Khái niệm bị hòa tan ạ.
Khái niệm bị hòa tan. Đúng, đó là những gì đã xảy ra, khái niệm bị hòa tan. Đây là thực tại.
Ví dụ giả sử, Ta không nhìn thấy cái này
nhà thờ và một số người nói rằng đó là trong một nhà thờ
Ta có thể có một vài khái niệm buồn cười về nhà thờ. Ta chưa nhìn thấy nó. Được chứ?
khi Ta đến và Ta tự mình nhìn thấy nó, và Ta biết nó là như vậy. Ta không có khái niệm nào cả, Ta biết nó là gì, nó là như thế.
Đơn giản, rất thông thường, Ta nói với các con, đó thực sự là lẽ thường.
Thực ra sẽ bị sốc khi thấy mọi người sống trong các khái niệm như thế nào.
Đôi khi Ta thực sự ngạc nhiên về cách họ xây dựng trên
những kiếp sống nối tiếp kiếp sống của sự giả dối.
Thật sự đáng ngạc nhiên, nhưng họ sống như vậy bởi vì các con thấy đấy, bản ngã thích những chuyện hoang đường.
Nó muốn sống với chuyện hoang đường.
Giống như Hitler tin rằng họ là chủng tộc thượng đẳng. Hãy tưởng tượng xem.
Ông ta đã giết hàng triệu hàng triệu người với loại chuyện hoang đường mà ông ta có trong đầu
Giống như rất nhiều người nghĩ rằng mình là người sùng đạo nhất và Thượng đế sẽ đưa họ lên ngai vàng
Đó là sự thật, các con thấy đấy. Các con thấy hậu quả của những quan niệm này ở khắp mọi nơi.
Vấn đề là, chỉ là quan niệm
đó là vấn đề chính tại sao chúng ta lại đánh nhau.
Bây giờ, xem nào. Hãy từng người một, đúng rồi, làm ơn.
Bây giờ, là ai? Một người bên này, một người bên này.
"Anh ấy đang xin Mẹ nói về tình yêu và lòng trắc ẩn của Mẹ Thiêng liêng. Và những phẩm chất của Bà."
Chà, điều này thật ngại quá. Phải không nào?
Làm sao một người Mẹ có thể nói về tình yêu của mình được?
Các con có thể đánh giá qua Mẹ Đất.
Mẹ Đất có khả năng, người nuôi dưỡng.
Bà có khả năng xoa dịu chúng ta.
Bà có khả năng, để duy trì tất cả những gì chúng ta làm,
chúng ta đã tàn nhẫn với Bà như thế nào.
Trước hết, chúng ta phạm đủ loại tội lỗi, chúng ta làm đủ mọi điều sai trái trên lưng Bà.
Sau đó chúng ta khai thác.
Vì những ý tưởng ngu ngốc của chúng ta về việc có đủ thứ từ việc khai thác.
Tuy nhiên, Bà không nói bất cứ điều gì.
Bà không bận tâm về những điều đó.
Nhưng đôi khi nếu các con đi quá xa với Bà, thì Bà sẽ trừng phạt.
Bà thực sự trừng phạt. Giống như các con gặp động đất, các con gặp nhiều thứ như thế.
Nhưng Bà có một khả năng rất đặc biệt,
điều được mô tả trong tiếng Phạn là "Tambara".
Nghĩa là, nhờ đó Bà tạo ra các mùa để làm hài lòng chúng ta.
Để làm chúng ta hạnh phúc. Sự ngây thơ đó,
sự tạo ra các mùa mà Bà có. Các con thấy những bông hoa, các con thấy mọi thứ
cách Bà làm cho cuộc sống con người đẹp đẽ biết bao, vui tươi biết bao.
Điều đó là 'pragya' nghĩa là kiến thức đã được khai sáng. Khi các con có được kiến thức đó,
thì các con sẽ ngạc nhiên thấy Bà [KHÔNG NGHE RÕ] như thế nào.
Cách Bà chăm sóc từng chút, từng chút một,
và cách Bà xoa dịu.
Và Ta cũng đôi khi [KHÔNG NGHE RÕ] cách Ta cố gắng an ủi mọi người.
Theo biểu tượng của riêng Ta.
Một ngày nọ, có một vị thánh rất vĩ đại sống trên một ngọn núi
người mà Ta nghĩ rằng, chân và tay của ông ấy đã bị gãy và tất cả đều biến mất
ông ấy sống trong một hang động, giống như một nhà sư.
Và, ông ấy không thể di chuyển, nên có một con hổ để ông ấy có thể di chuyển.
Và Ta đã nói với mọi người rằng Ta phải gặp ông ấy, ông ấy là con trai Ta.
Họ nói "Thưa Mẹ, Mẹ không thích những đạo sư này. Tại sao Mẹ lại muốn gặp ông ấy?"
Lúc đó, ông ấy là người chân chính.
Họ nói, "Làm sao Mẹ biết??", Ta nói, "Hãy cảm nhận những rung động năng lượng của ông ấy."
Họ nói "Vâng, rất nhiều rung động năng lượng." Ta đã đi gặp người đàn ông này.
Ông ấy là một nhân cách rất tiến hóa và ông ấy có thể điều khiển mưa.
Vì vậy khi Ta đang đi lên đồi, trời bắt đầu mưa to
và ông ấy rất tức giận với cơn mưa.
Thực ra ông ấy cảm thấy rằng, "Chuyện gì xảy ra thế này, cơn mưa này đang
làm ướt sũng Mẹ tôi hoàn toàn.
Mẹ đang đi lên, và tôi thậm chí không thể kiểm soát cơn mưa này.
Mẹ sẽ nghĩ gì đây. Tôi ngồi đây và Mẹ phải đi lên để gặp tôi."
Bởi vì, chân và tay của ông ấy bị gãy.
Và khi Ta đến nói chuyện với ông ấy, ông ấy đang ngồi
trên một tảng đá nhỏ và cứ làm như thế này, với vẻ giận dữ.
Vì vậy, Ta chỉ mỉm cười với ông ấy và ngồi xuống.
Sau đó ông ấy đến, ông ấy nói, "Có phải Mẹ kiểm soát cái tôi của con, người đã làm tất cả những điều này mà Mẹ khiến
nơi này ra nông nỗi này. Mẹ đến nhà con và con không thể chào đón Mẹ một cách chu đáo sao?"
Ta nói, "Không hề, tại sao con lại giận dữ?
Ta biết con đã mua một bộ sari cho Ta,
và Ta không nhận sari từ một nhà tu hành, bởi vì Ta là [không nghe rõ], Ta là người có gia đình.
Vậy thì làm sao Ta nhận được bộ sari trừ khi và cho đến khi bộ sari này bị ướt sũng?"
Mọi chuyện trở nên thật ngọt ngào. Thực sự vậy.
Ông ấy quên hết cả cơn nóng giận và mọi thứ.
"Làm sao Mẹ biết, thưa Mẹ, con có một bộ sari cho Mẹ?"
"Ta biết con đã mua một bộ sari cho Ta, vì vậy Ta phải thay nó và Ta sẽ thay thế nào"
Vì thế, mọi chuyện dịu xuống và ông ấy trở lại bình thường. Nhưng Ta đã nói [không nghe rõ].
Ta đang lan tỏa, và cả nơi này phải ướt đẫm. Đây là, là niềm vui của sự yêu thương.
Vậy, tại sao con lại cảm thấy tồi tệ về điều đó? Và đó là cách con dịu lại.
Vậy nên, tình yêu của người mẹ là như thế, rằng Bà
xoa dịu các con, Bà biết những vấn đề của các con,
Bà biết rằng các con phạm sai lầm.
Giống như, Ta kể cho các con nghe về ông Warren,
một trong những câu chuyện của ông ấy. Khi ông ấy... ông ấy có thể kể hết chuyện này đến chuyện khác.
Một ngày nọ, Ta đang ở Singapore và chúng ta sắp có một chương trình.
Vì vậy, Ta nói, "Chúng ta đi lúc khoảng sáu giờ. Không sao đâu vì Ta phải gặp một người
Tại sao các con phải đi
Họ nói, "Không, không, chúng con phải đi sắp xếp, một người phụ nữ khác đang tổ chức thậm chí còn lo lắng hơn nhiều.
Vì vậy, họ đã quyết định, chúng ta phải đến hội trường.
Ta nói, "Ta sẽ đi ra ngoài và đợi [không nghe rõ]." Nhưng họ chỉ nghĩ, tốt hơn là nên đi.
Vì vậy, họ đã bắt một
chuyến bay sớm hơn hai tiếng và đến địa điểm tổ chức.
Khi Ta ở đó, Ta thấy rằng khi xe của Ta đến đó, xe của họ cũng đến đó, họ vừa mới xuống xe vào lúc đó
Và Ta biết tại sao chuyện đó lại xảy ra,
Ta nói, "Được rồi, hãy lái xe vào nhưng, họ cảm thấy rất xấu hổ"
Bởi vì họ đã đến với một
quyết tâm rằng họ phải đến đó, và cùng lúc Ta đến đó.
Vì vậy, Ta đi dạo một vòng, khi Ta quay lại
họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con xin lỗi."
Ta nói, "Chuyện gì đã xảy ra?
Họ nói, "Chúng con đã đến đó, đúng vậy.
nhưng từ sân bay đến nơi này, kẹt xe kinh khủng quá, họ chưa bao giờ thấy.
Vì vậy, chúng con nghĩ tốt hơn là nên lái xe qua"
đường tắt, nên chúng con bị sa lầy trong bùn.
Sau đó chúng con bắt đầu kéo xe ra.
và tất cả quần áo của chúng con đều bị bẩn, rồi chúng con đã có một khoảng thời gian rất tồi tệ.
Và chúng con đã đến nơi, sau khi Mẹ đã đến.
Ta nói: "Không sao đâu".
Giờ thì, chúng con sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa thưa Mẹ, lẽ ra chúng con nên đi cùng Mẹ. Đó là một sai lầm.
Vậy nên, cứ như thế, những điều nhỏ nhặt
Mẹ dạy các con, làm thế nào để
trở nên ổn thỏa, làm thế nào để đi đúng hướng.
Nhưng đó không bao giờ là một cú véo đau, không bao giờ là một hình phạt lớn. Bởi vì các con là những đứa trẻ.
Vì vậy, ở đây cuộc sống này mà nhờ đó các con nên tiến bộ
các con nên đi xa hơn, các con nên được khuyến khích.
Nhưng nếu bản ngã của các con được nuông chiều, và các con nghĩ rằng mình là một Hành giả Sahaja vĩ đại. Có nhiều người cư xử như vậy
Và rồi họ gặp sự uốn nắn này.
Đó là cách mọi việc diễn ra. Và dần dần Ta thấy, mọi người tiến lên với sự thấu hiểu rất ngọt ngào
rằng chúng ta không nên cố gắng
làm những việc không đúng đắn. Và chúng ta nên cố gắng làm điều gì đó
hữu ích, mang tính tập thể cao.
Và đó là bản chất của vấn đề, và nó hoạt động theo một cách đẹp đẽ như vậy
rằng các con không cần phải la mắng bất cứ ai, hay làm bất cứ điều gì. Mọi thứ đều diễn ra một cách tốt đẹp.
Những phước lành thật to lớn như Ngài Krishna đã nói (bằng tiếng Hindi)
Ngài nói, khi yoga diễn ra
thì, "kshema" - nghĩa là
sự an khang của một người [KHÔNG NGHE RÕ].
Ngay cả về vật chất các con cũng được [KHÔNG NGHE RÕ].
theo rất nhiều cách. Rất đáng ngạc nhiên, thật [KHÔNG NGHE RÕ].
Các con được giúp đỡ về vật chất theo rất nhiều cách. Có một cô bé, một cô bé khoảng mười tuổi. Cô bé viết thư cho Ta,
Nhưng con khao khát được gặp Mẹ. Làm sao con có thể đến Ấn Độ, con không có tiền để đi lại
Và cô bé đã viết một lá thư cho Ta. Ta vừa nhận được lá thư và Ta đã không trả lời cô bé.
Và tám năm sau, cô bé có một ngày hội
ở trường của mình. Vì vậy, cô bé lấy một món đồ trang sức nhỏ từ nhà mình
chỉ để bán nó trong ngày hội. Thế là các giáo viên nói: "Đây là vàng thật, sao em có thể bán cái này ở đây?"
Cô bé không thể tin được. Cô bé về gặp mẹ mình, cô bé nói
Món đồ trang sức này của nhà mình, là vàng thật. Bà mẹ cũng không thể tin được
Vì vậy, họ đã đến thợ kim hoàn, và thợ kim hoàn nói "Đúng vậy, đúng là thế."
Đó là vàng.
Và ông ấy định giá với mức giá mà ông ấy muốn mua chính xác bằng số tiền mà họ phải trả cho chuyến đi của cả hai người.
Vậy đó, mọi việc diễn ra theo một cách ngọt ngào như vậy.
Các con thấy đấy, các con phải biết rằng, một người mẹ yêu thương khi các con đang ngủ
bà ấy chăm sóc các con.
Khi các con thức, bà ấy chăm sóc các con.
Nhưng bà ấy không tỏ ra rằng các con là điều gì đó
hơn những người khác,
tốt hơn những người khác. Bà ấy không thích các con có bản ngã.
mà bà ấy muốn các con chia sẻ.
Chia sẻ tình yêu của các con với mọi người.
Đó là niềm vui lớn nhất đối với Ta khi thấy các hành giả Sahaja gặp gỡ nhau.
Khi họ làm vậy, các con nên thấy
Cách họ gặp gỡ và
cách họ ôm lấy nhau. Chỉ toàn là tình yêu thuần khiết và sự thấu hiểu thuần khiết.
Đó là điều tuyệt vời nhất để chứng kiến.
Ta rất vui vì con đã hỏi một câu hỏi hay như vậy
nhưng Ta cảm thấy hơi ngại, bởi vì thật sự rất tuyệt khi tận hưởng tình yêu của các con từ mọi người.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hành giả: ngọn lửa này của Adi Shankara...
À, các con phải đọc Adi Shankaracharya để biết về tình yêu của Thượng đế, tình yêu của Mẹ. Ý Ta là ông ấy là một đứa trẻ, một đứa trẻ xinh đẹp.
Ngay cả Chúa Giê-Su cũng đã nói, "hãy nhìn xem mẹ".
Hãy nhìn xem mẹ.
Điều đó rất quan trọng.
Có nước trong này.
Cần có Sự Khai ngộ.
Hành giả: Vâng. Vậy chúng ta có nó bây giờ chưa ạ?
Ta đã trả lời tất cả các câu hỏi của các con chưa, phía bên này?
Chỉ một câu nữa, được rồi.
Nói to lên nào.
Hành giả: to lên!
Hành giả: Cô ấy đang đề cập đến, cách Mẹ đã nói
làm thế nào Mẹ nhận ra Chúa Giê-Su, Mẹ đã đề cập đến điều đó.
Vì vậy cô ấy đặt câu hỏi,
ý tưởng của Mẹ là gì, lý thuyết của Mẹ
khái niệm của Mẹ về Chúa Giê-Su, liệu Ngài có đến trên một con ngựa trắng không
liệu Ngài có đến và điều này có xảy ra không.
Có, điều này sẽ xảy ra. Không còn nghi ngờ gì nữa!
[KHÔNG NGHE RÕ] đó là sự thật.
Đúng, nhưng điều đó sẽ không mang lại bất kỳ [KHÔNG NGHE RÕ].
Ngài sẽ không hỏi các con bất kỳ câu hỏi nào.
Ngài sẽ không đưa ra bất kỳ câu trả lời nào.
Không có sự khai ngộ, không có gì cả. Chỉ [KHÔNG NGHE RÕ]
Ngài có mười một sức mạnh hủy diệt
được gọi là ekadesha. Một khi Ngài đến
các con sẽ không có nơi nào để giấu mặt nếu các con [KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG RÕ] ....ngay bây giờ
vào lúc này.
Nếu không thì [KHÔNG NGHE RÕ] . Là một sự thật, không còn nghi ngờ gì nữa. [KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG RÕ]
Bởi vì đó là những gì các con ??? Ta không muốn ??? Đó là sự thật.
Đó sẽ là lần cuối [KHÔNG NGHE RÕ]
Ngài đã bắt đầu làm việc trong chúng ta rồi
Tất cả [KHÔNG NGHE RÕ] cũng là những gì Krishna đã nói
Theo Sahaja Yoga có mười một sức mạnh hủy diệt.
Chúng ở đây, cái mà chúng ta gọi là ekadesha rudra.
Và khi mọi người mắc bất kỳ bệnh [KHÔNG NGHE RÕ] nào, tất cả các trung tâm này [KHÔNG NGHE RÕ] .
Vì vậy, sự hủy diệt bây giờ [KHÔNG NGHE RÕ].
Các con đã không nhận được [KHÔNG NGHE RÕ] .
Hành giả: Một câu nữa và đây là câu cuối cùng. Vâng
một vị khách đang đặt câu hỏi, nhưng không nghe rõ
Hành giả: Tôi xin lỗi, tôi không thể... xin vui lòng đứng dậy và nói lại lần nữa.
Shri Mataji: Nói ngắn gọn thôi. Hành giả: nói ngắn gọn thôi.
Hành giả: ý tưởng về [KHÔNG NGHE RÕ].
rằng một linh hồn [KHÔNG NGHE RÕ] linh hồn khác
Khách: không rõ
Hành giả: Tôi nghĩ bạn có một khái niệm khác về chữa lành
nhưng hãy chốt lại vấn đề này
Hành giả: Cô ấy đang nói về một quá trình chữa lành, và liệu có cách cụ thể nào chúng con nên làm điều này không ạ.
Không, không. Các con không bao giờ nên bận tâm về nguồn gốc
[KHÔNG NGHE RÕ]
Chúa Giê-Su đã nói rằng, hãy để mặc họ, họ không liên quan gì đến [KHÔNG NGHE RÕ]
Các con muốn nói đến linh hồn sống, hay linh hồn chết?
Hành giả: sống ạ
sống. Bây giờ linh hồn sống, họ không nói chuyện với linh hồn khác trừ khi có [KHÔNG NGHE RÕ] spirit.
Ở cấp độ đó các con cần nói chuyện với nhau bằng một ngôn ngữ rất khác.
Ngôn ngữ thì khác, phong cách thì khác
và cách giao tiếp cũng khác. Toàn bộ sự ưu tiên thay đổi.
Các con trở thành một con người khác.
Được chứ?
Rằng quả trứng trở thành con chim, và loài chim có ngôn ngữ khác giữa chúng với nhau.
Hành giả: Tốt rồi, cô ấy vui rồi ạ.
Cô ấy vui về điều đó. Được rồi.
Được rồi. Hành giả: Vâng, thế là xong thưa Mẹ.
Được rồi, tất cả các con đã thỏa mãn chưa?
Bây giờ, chỉ một hoặc hai câu nữa thôi. Được rồi.
Bốn, à cái đó cho Ta... Hành giả: Một trong những người đàn ông.
Được rồi. [KHÔNG NGHE RÕ]
Câu hỏi: Linh hồn chết là gì? Nó chỉ hành động như một linh hồn chết hay linh hồn sống?
Cậu ấy nói gì?
Hành giả: Nếu một linh hồn chết đang hành động như một linh hồn sống thì sao ạ?
Ồ, đó là một câu hỏi rất lớn con ạ.
Ta sẽ nói với con sau, sau chương trình. Được rồi. Nó [KHÔNG NGHE RÕ] bài giảng của Ta. Không sao cả.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Chúng ta được tạo thành từ [KHÔNG NGHE RÕ], được rồi. Và sau đó là Kundalini bên trong chúng ta và cả spirit nữa.
Bây giờ, nếu một linh hồn chết [KHÔNG NGHE RÕ]
Điều xảy ra là, nguyên tố đất [KHÔNG NGHE RÕ]
nguyên tố nước cũng thoát ra
ba nguyên tố còn lại vẫn còn
và spirit cùng Kundalini ở trên đó.
Và đó là linh hồn chết. Còn linh hồn sống với một người
người có spirit, và nghĩ rằng đó là một linh hồn,
Ta không biết [KHÔNG NGHE RÕ]
Nhưng [KHÔNG NGHE RÕ] người,
người đang sống, có spirit, có Kundalini và có một....
Hành giả: 5 nguyên tố ạ. Shri Mataji: cũng là, tất cả năm nguyên tố.
đại diện trong các trung tâm đó. Nhưng
khi người đó trở thành một linh hồn khai ngộ,
thì người đó không còn là một
linh hồn sống nữa. Mà người đó được gọi là một linh hồn giác ngộ.
Khách đang đặt một câu hỏi.
Hành giả: Cô ấy đã tự mình phát triển. Cô ấy có rất nhiều
trải nghiệm tốt, nhưng cô ấy cũng chịu rất nhiều đau đớn. Liệu đó có phải là trải nghiệm cần thiết
rằng cô ấy phải chịu đau đớn không ạ?
Không, không cần thiết chút nào.
Thực ra con đã có một số trải nghiệm tốt.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Trải nghiệm tốt không nên [KHÔNG NGHE RÕ]
Bây giờ, trải nghiệm đầu tiên mà các con có được là gì. Các con nhận được làn gió mát tỏa ra từ trên đầu.
Ở mức độ vật lý.
Và từ trên đầu các con và xung quanh cũng phải cảm nhận được làn gió mát.
Sau đó, trải nghiệm thứ hai mà chúng ta nên có là
rằng các con sẽ trở nên bình an với chính mình.
Hoàn toàn tĩnh lặng, và không có vấn đề gì cả.
Và, nếu các con bị đau. Giả sử ngay cả sau khi Khai ngộ
các con có thể bị một loại [không nghe rõ] nào đó
ngay khi đặt tay vào đó, các con có thể loại bỏ cơn đau đó.
Vì vậy, đó là trải nghiệm mà các con đã có, nên là một trải nghiệm [không nghe rõ]
Và, nếu đó là người đã ban sự Khai ngộ cho các con,
các con [không nghe rõ]
Các con thấy đấy, đây là một [không nghe rõ]
vị đạo sư ban cho các con sự Khai ngộ, người đó biến các con thành một chuyên gia.
Khách tham dự nói, nhưng không rõ.
[không nghe rõ]
Yogi: Cô ấy không chỉ đề cập đến nỗi đau thể xác, cô ấy đang đề cập đến
nỗi đau khi đối mặt với cuộc sống và những thứ đại loại như vậy.
Ở trong cái gì?
Yogi: nỗi đau khi đối mặt với những vấn đề của cuộc sống và rộng hơn là
ý nghĩa nỗi đau của cô ấy. Shri Mataji: Được rồi.
Điều đó phải dừng lại, điều đó phải dừng lại hoàn toàn.
Bởi vì các con bắt đầu nhìn thấy toàn bộ sự việc
như một vở kịch. Các con quá tách biệt khi nhìn toàn bộ sự việc. Các con giải quyết vấn đề.
Các con nhìn thấy mọi việc,
nếu các con trở thành,
khán giả của toàn bộ vở kịch,
và các con biết rằng mình có thể chữa lành
các con không cảm thấy đau đớn. Các con nhận được [không nghe rõ]
Được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Yogi: Vâng, xin mời.
Được rồi. Một người nữa [không nghe rõ]
Chuyện gì vậy?
Khách tham dự đang hỏi: Con có hai câu hỏi, thực ra là vậy. Cảm nhận của Mẹ là gì [không nghe rõ]
Yogi: Căn nguyên gây ra bệnh tật là gì ạ?
Là sự mất cân bằng.
Ngày mai Ta sẽ nói cho các con biết tất cả về điều đó. Là sự mất cân bằng.
Yogi: Câu thứ hai. Shri Mataji: Câu thứ hai à?
Khách tham dự...
Con không [không nghe rõ]
Nếu đó là Shri Sai Nath. Ngài ấy ban cho điều đó một cách hoàn hảo
[không nghe rõ]
Yogi: Mẹ có thể nói về nghiệp không ạ?
À. Nghiệp là một thứ [không nghe rõ].
nhưng thực ra, những gì các con làm [không nghe rõ]
được kích hoạt bởi bản ngã của các con.
Và khi Kundalini đi lên,
khi Bà
đi xuyên qua trung tâm này
nó bị hút vào. Đó là lý do tại sao có nói rằng, Chúa Giê-Su
tha thứ cho chúng ta [không nghe rõ]
vì Ngài đang gánh vác công việc của chúng ta, Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Theo nghĩa là nghiệp bị Ngài hút lấy.
Và chúng ta
không còn bản ngã nữa,
và chỉ có bản ngã là có [không nghe rõ]
Một khi cái tôi bị hút vào trong thì không còn nghiệp nào sót lại.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Được rồi.
Bây giờ, hãy hỏi thêm một câu nữa nhé, được không? Họ đang rất nóng lòng
để chúng ta có được trải nghiệm.
Xin hãy hỏi đi. Thêm một câu hỏi nữa.
Khách: Ý Mẹ là chúng con tạo ra nghiệp ạ?
Yogi: Ý con là, chúng ta có tạo ra nghiệp không ư?
Đúng vậy, các con có làm thế!
Khi các con hành động,
các con thấy đấy,
nghiệp chỉ là chuyện hoang đường mà con người mắc phải. Loài vật không có thứ đó.
Chúng không gặp vấn đề này. Vấn đề là
khi cái tôi [KHÔNG NGHE RÕ] trong đầu các con,
thì chúng ta phát triển một nhân cách.
Đó là "Tôi". Tôi là ông này, tôi là bà kia.
Cái "tính Tôi" mà chúng ta phát triển.
Khi chúng ta phát triển cái "tính Tôi", chúng ta nghĩ rằng mình là duy nhất. Đây là một [KHÔNG NGHE RÕ] lớn.
Giống như, Ta đưa ra một
ví dụ từ những người dân làng [KHÔNG NGHE RÕ]
rằng các con không cần mang quá nhiều hành lý
lên máy bay.
Thế là, họ ngồi trong máy bay
và họ đặt tất cả hành lý lên đầu mình.
và họ nói: "Bây giờ chúng ta nên giảm bớt trọng lượng
của máy bay". Chuyện về nghiệp của chúng ta cũng giống như vậy.
Rằng chúng ta nhận trách nhiệm thực hiện công việc.
Tại sao chúng ta [KHÔNG NGHE RÕ], các con thấy đấy [KHÔNG NGHE RÕ]
Tất cả đều ở đó.
[KHÔNG NGHE RÕ] đã nói, vậy nên chúng ta làm cho chúng ???. Được rồi.
Cái chết từ cái chết đến cái chết. Đó là tất cả những gì chúng ta làm.
Chúng ta làm [KHÔNG NGHE RÕ]
Chúng ta làm cái này, chúng ta làm cái kia
và rồi chúng ta bắt đầu sử dụng vật chất cho sự thoải mái của mình.
Và rồi, vật chất đè nặng lên đầu chúng ta. Chúng ta không thể rũ bỏ nó.
Spirit của chúng ta bị đè nén bởi vật chất.
Và rồi chúng ta phải
sử dụng vật chất, nếu không chúng ta không thể tồn tại.
Vì vậy, những gì chúng ta đang làm là, chúng ta đang tạo ra cái chết này đến cái chết khác.
Nhưng, không phải phong cảnh mà chúng ta [KHÔNG NGHE RÕ]
Chúng ta không thể biến một bông hoa thành quả. Có phải không?
Chúng ta không thể làm điều đó!
Vì vậy, bất cứ điều gì được thực hiện đều do Thượng đế Toàn năng, bởi những quyền năng sống động của Ngài.
Bất cứ thực thể nào hiện hữu ở đó [KHÔNG NGHE RÕ]
Yogi: Được rồi. Mọi người hãy cởi giày ra nhé.
Để chúng ta tiếp xúc tốt hơn với Đất Mẹ.
Shri Mataji: Cái gì cơ ....? Yogi: và đưa tay lên ạ.
Yogi: Vậy, họ đang ghi âm à?
Yogi: Hãy thoải mái, ngồi với hai tay đặt trên đùi.
Khi Mẹ yêu cầu, hãy nhắm mắt lại.
Nói chuyện mỗi ngày....
Yogi: Tất cả những gì quý vị làm ở giai đoạn này, hãy khao khát điều đó!
Và hãy cầu xin với sự khao khát trong tim mình.
Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ!
Bởi vì quý vị phải mong muốn điều đó. Và đó là nơi Bà không thể xâm phạm sự tự do của quý vị.
Nếu quý vị không muốn điều đó, thì như Mẹ đã nói, quý vị có thể tự do rời đi.
Nhưng nếu quý vị muốn
hãy giơ tay lên và khiêm tốn cầu nguyện trong tim mình
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự Khai ngộ".
Chúng ta phải thực sự khiêm tốn.
Bây giờ, chúng ta phải đặt tay như thế này.
Hôm qua Ta đã nói với các con, hôm kia,
rằng tay trái đại diện cho mong muốn và tay phải là hành động của chúng ta.
Vì vậy chúng ta phải [KHÔNG NGHE RÕ] đặt tay vào lòng,
như thế này. Với các ngón tay duỗi ra,
và ngồi thật thoải mái. Điều rất quan trọng là phải ngồi thoải mái.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Giày để ra phía sau, dưới gầm ghế,
và đặt hai bàn chân thẳng. Như thế này.
Trên mặt đất, không chạm vào nhau.
Đặt tay trái vào lòng,
và tay phải
[KHÔNG NGHE RÕ] đặt cả hai tay vào lòng.
Và bây giờ, hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ, đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bởi vì Kundalini muốn đi lên
[KHÔNG NGHE RÕ] điều gì đó phải xảy ra bên trong.
Vì vậy, hãy cứ giữ mắt
nhắm nghiền lại
cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, hãy đặt tay phải
lên tim của các con.
ở phía bên trái và ấn vào đó.
Bây giờ, các con là spirit,
và spirit ngự trong trái tim các con.
Vì vậy, các con chỉ cần hỏi một câu hỏi ba lần.
Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?
Chỉ cần hỏi, một cách khiêm tốn,
và hoàn toàn tự tin.
Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?
Xin đừng cảm thấy tội lỗi. Đó là một điều Ta yêu cầu, đừng cảm thấy tội lỗi vào lúc này.
Hãy quên đi quá khứ, hãy cứ quên quá khứ đi.
Bây giờ, giữ nguyên tay phải và tay trái
hạ tay trái xuống.
lên bụng, ở phía bên trái.
tại trung tâm của Vị Thầy Thủy Tổ.
tay phải xin lỗi, tay trái hướng về phía Ta
tay trái. Xin lỗi Ta đã nhầm, tay trái hướng về phía Ta.
Và tay phải đặt lên bụng và ấn mạnh.
Ấn mạnh vào phần bụng bên trái của các con.
Đặt tay phải lên phần bụng bên trái.
Tại điểm này, các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn
Thưa Mẹ, con là người dẫn dắt của chính mình.
Thưa Mẹ, con là Đạo sư của chính mình.
Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình.
Với sự tự tin hoàn toàn.
Cố gắng ngồi thoải mái.
Bây giờ, điều này phải được nói mười lần.
Bởi vì chúng ta có mười nguyên lý. Con người có mười nguyên lý.
Vì vậy, chúng ta phải nói mười lần.
Bây giờ, hãy đặt tay phải lại để nuôi dưỡng,
lên tim của các con.
Tại đây bây giờ các con khẳng định
bằng cách nói "Thưa Mẹ, con là spirit."
Hãy nói mười hai lần.
Để khẳng định, mà không cảm thấy tội lỗi. Không cảm thấy tội lỗi.
Không cảm thấy tội lỗi, các con phải khẳng định
và
Thưa Mẹ, con là Spirit.
Mười hai lần, làm ơn.
Làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi.
Việc tiếp theo là đặt tay phải của các con lên
gốc cổ, trên vai ở phía bên trái.
Tay phải.
Từ phía trước, ở phía bên trái.
Tại đây, các con giữ chặt. Từ phía trước các con đưa tay [KHÔNG NGHE RÕ].
Và giữ chặt. Tại đây chúng ta nói "Thưa Mẹ,
con không có tội, hãy nói mười sáu lần, hãy nói đi.
Nó quá nhiều...
Hãy nói điều đó với
tất cả sự hiểu biết của các con rằng, "Thưa Mẹ, con không có tội".
Bây giờ, đặt tay phải của các con ngang qua trán.
Ngang qua trán, tại đây các con phải nói,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Hãy nói "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Rất dễ để nói, cứ nói và nó sẽ có tác dụng.
Bây giờ, đặt tay phải của các con ra sau đầu. Giữ chặt.
Nếu biết thùy chẩm, nơi nó tọa lạc,
ở phía sau đầu các con.
Tại điểm này, bây giờ các con phải nói mà không cảm thấy tội lỗi, các con phải nói
rằng, Nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào, "Ôi Chúa xin hãy tha thứ cho con", chỉ vậy thôi.
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi. Làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi, đừng đếm chúng,
chỉ cần nói rằng "Xin hãy tha thứ cho con."
Từ trái tim các con.
Bây giờ, đặt tay của các con lên đỉnh đầu.
Đặt nó ngay trên đỉnh, tay các con, lòng bàn tay các con nên chạm vào
vùng xương thóp, nơi các con có một vùng xương mềm khi còn nhỏ.
Và ấn nó xuống, và cố gắng di chuyển nó theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ, tại điểm này như Ta đã nói, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con và
các con phải yêu cầu sự khai ngộ của mình, nếu không Ta không thể ép buộc nó.
Vậy chỉ cần nói bảy lần
Thưa Mẹ, con muốn sự khai ngộ của con. Xin hãy cho con sự khai ngộ.
Bảy lần.
Shri Mataji thổi...
Bây giờ, giơ tay lên và xem liệu có luồng gió mát đang đi vào không.
Bây giờ, làm ơn đổi tay.
Đặt tay phải xuống, và tay trái lên trên đỉnh đầu.
Và bây giờ hãy xem, [KHÔNG NGHE RÕ].
Các con đã nhận được rồi, hầu hết các con.
Tất cả có thể giơ cả hai tay lên.
Trên đỉnh đầu, mở mắt ra. Hãy đưa tay cao hơn, cao hơn.
Và bây giờ hãy hỏi một câu hỏi, trong tim các con.
Đây có phải là luồng gió của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là Brahmachaitanya không?
Đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của mọi công trình sống động của Thượng đế không?
Bây giờ hãy tự mình cảm nhận nó.
Những ai làm đúng vào lần thứ hai, chắc chắn đã cảm nhận được nó.
Nhưng Ta nói với các con hôm nay những gì cần làm tối nay và thực hiện nó sẽ tốt hơn.
Các con có thể lấy một tấm hình [không nghe rõ].
Lúc đầu, tốt hơn là sử dụng tấm hình của Ta vì nó có những rung động năng lượng.
Bây giờ những gì các con có thể làm là đặt một ngọn nến trước tấm hình, và các con có thể thấy những rung động năng lượng đang tỏa ra từ tấm hình.
Bây giờ, hãy hướng tay trái về phía tấm hình và tay phải như thế này, ngay bây giờ các con có thể làm điều đó
hướng tay trái về phía Ta và tay phải như thế này.
Bây giờ đây là sự cân bằng. Đây là sự cân bằng [không nghe rõ]
Đặt tay trái hướng về phía Ta, và tay phải đưa ra ngoài như thế này ở phía sau.
Các con thấy như thế này để chúng ta [không nghe rõ]
Được rồi. Bây giờ hãy xem trên tay trái liệu nó có đang đến không.
Các con đều vô tư lự, nếu các con thấy điều đó.
Bây giờ, các con đặt tay phải hướng về phía Ta và tay trái hướng lên.
Tim.
Các con phải tin rằng các con là spirit.
đó là tất cả những gì chúng ta tin,
Niềm tin của các con vào chính mình. Đó là tất cả những gì chúng ta phải tin vào
rằng các con là spirit.
Tốt chứ?
Được rồi. Sau đó Ta dạy các con cách đưa Kundalini của các con đi lên tối nay khi các con về nhà.
Vậy đây là những gì các con có thể làm trên tấm hình
và các con có thể thấy rằng nó bắt đầu di chuyển
từ cả hai tay của các con. Nhiều nhất là, đại loại như sự chủ ý
và nếu các con bị bệnh nặng, thì các con có thể lấy một
chậu nước nhỏ với một ít muối trong đó, và đặt chân các con vào
chậu đó và nhận những rung động năng lượng từ tấm hình.
Nhưng nếu các con cảm thấy làn gió mát trong tay và làn gió mát di chuyển trong tay này. Thì mọi thứ đều hoàn hảo.
Bây giờ các con phải học, ngày mai Ta sẽ nói cho các con biết
nó có nghĩa là gì, cách sử dụng nó, làm thế nào để trở thành một bậc thầy. Là một điều đơn giản.
Bây giờ hôm nay, Ta dạy các con cách đưa Kundalini của chính các con đi lên. Cái vốn là của riêng các con.
Bây giờ đặt tay trái của các con trước Kundalini, ở đây.
Tất cả các con đang ngồi xuống. Các con có thấy Ta không? Đặt tay trái của các con như thế này.
Chỉ như thế này ở phía trước. Như thế này ở phía trước. Tay này như thế này.
Tay phải phải được di chuyển
lên, trước, xuống, sau. Như thế theo chiều kim đồng hồ.
Chúng ta phải đưa lên. Bây giờ, hãy để chúng ta đưa Kundalini của mình đi lên. Bắt đầu di chuyển nó,
từ từ, như thế này, như thế này, như thế này.
Đưa tay các con lên cao, thả lỏng hoàn toàn và sau đó xoắn nó lại.
Ngả đầu ra sau, và bây giờ thắt một nút.
Đó là một lần, chúng ta phải làm điều đó ba lần. Hãy làm lại lần nữa!
Giữ tay ở phía trước và bắt đầu di chuyển nó.
Đưa nó lên qua tay các con và
chỉ cần xoắn nó lại và đây rồi.
Lần thứ ba chúng ta phải xoắn ba lần.
Các con có thể làm điều đó ở nhà.
Đưa tay các con ra sau
đầu và tay thả lỏng, và thắt một nút,
sau đó nút thứ hai,
và sau đó là cái thứ ba như thế này. Bây giờ hãy xem liệu các con ???
Bây giờ, có một điều nữa mà người ta phải học, đó là cách tạo
sự bảo vệ cho hào quang của các con? Điều đó rất quan trọng!
Việc bảo vệ hào quang của các con, Mẹ ước gì
mọi người biết cách làm điều đó, họ sẽ tự cứu mình khỏi nhiều rắc rối.
Là đặt tay trái của các con như thế này.
Và với tay phải, các con di chuyển nó
Như thế này, từ đây. Di chuyển nó, một
Quay lại. Hai.
Là Ba,
Bốn
Năm
Sáu
Bảy
Đây là cách các con tự bảo vệ mình. Bây giờ, hãy xem những rung động năng lượng của các con.
Được chứ? Tốt hơn rồi.
Bây giờ, điều gì xảy ra khi các con kiểm tra rung động năng lượng của người khác,
các con có thể bắt đầu kiểm tra như thế này, được thôi. Hoặc thực hiện bandhan như thế này.
bandhan của tình yêu thương. Bởi vì nó được cảm nhận trên tay các con
khi các con di chuyển tay, thực ra
sức mạnh đang tuôn chảy đến, qua đôi tay các con [KHÔNG NGHE RÕ].
Vì vậy hãy quan sát thao tác của các con
Vậy các con thực hiện một bandhan, giống như các con có một [KHÔNG NGHE RÕ].
như thế cho người đó, và sau đó cảm nhận những rung động năng lượng.
Bây giờ, nếu các con muốn xem rung động năng lượng của chính mình
các con tự thực hiện bandhan cho mình như thế này, và sau đó xem những điều tiêu cực của chính mình.
Các con hãy thử tối nay. Đừng nói quá nhiều về nó, đừng tranh luận. Các con đã vượt ra ngoài tâm trí.
Và đó là lý do tại sao Mẹ không tranh luận về điều đó.
Sự trở thành là phần quan trọng nhất
đó là phần khó khăn của Sahaja Yoga.
Nó không giống bất cứ điều gì khác mà
ở đây, trừ khi và cho đến khi các con trở thành thì nó mới có ích. Các con phải trở thành
sau đó các con phải phát triển, sau đó các con phải trở thành chuyên gia, và cuối cùng là bậc thầy.
Đó là như vậy. Và là điều mà các con không thể trả tiền để có được.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Yogi: [KHÔNG NGHE RÕ] Chương trình tối mai sẽ diễn ra tại đây.
Có một buổi hội thảo cuối tuần,
Tất cả thông tin này chúng ta có thể nhận được ở cửa ra vào,
Vui lòng để lại địa chỉ và số điện thoại của quý vị. Chúng tôi sẽ liên hệ để thông báo về các buổi gặp mặt tiếp theo.
Nếu quý vị không thể đến buổi hội thảo, để quý vị có thể đi sâu hơn vào [KHÔNG NGHE RÕ]
Hẹn gặp lại quý vị vào tối mai. Chúc buổi tối tốt lành.
Những ai muốn gặp Shri Mataji vào tối mai, Mẹ sẽ dành vài phút để gặp tất cả quý vị. Tối nay
Mẹ vừa trở về từ San Diego, và khá mệt.
Vì vậy, tối mai sẽ là một cơ hội tốt.
Mẹ sẽ dành một chút thời gian với tất cả quý vị tại đây sau chương trình.
Yogini: [KHÔNG NGHE RÕ] Mẹ dùng chút trà không ạ?
Yogi: Không, không, đi thôi.
Mẹ có khỏe không ạ?
Shri Mataji: Trông vẫn ổn. "Mẹ cho là vậy." [KHÔNG NGHE RÕ]
Ai đó: Thật đáng xấu hổ về những gì Bà ấy nói. Yogi: Chúng tôi sẽ làm gì đó. Cảm ơn rất nhiều.
Có ai đi dự hội thảo vào cuối tuần không?
Xin các bạn vui lòng nói chuyện với Brian Bell, người đang đứng giơ tay ở đây.
Bởi vì các bạn có thể giúp sắp xếp phương tiện đi lại cho những người khác.
Đường đi khá xa
Brian sẽ làm việc với những người tham dự hội thảo, những người có thể giúp đỡ về phương tiện đi lại.